Historias de usuario

Como USUARIO quiero poder llamar al API, es decir, quiero poder tener un servidor local al que hacer una llamada HTTP y que me devuelva algo.
Como USUARIO quiero poder llamar al API para crear usuarios, teniendo en cuenta que no se podrán registrar dos veces con el mismo email.
Como USUARIO quiero poder llamar al API para hacer login y obtener un token de autenticación para las siguientes peticiones.
Como USUARIO quiero poder llamar al API para editar mis datos.
Como USUARIO quiero poder llamar al API para consultar mis datos.
Como USUARIO quiero poder llamar al API para obtener la lista de usuarios activos.
Como USUARIO quiero poder llamar al API para crear un nuevo mensaje.
Como USUARIO quiero poder llamar al API para consultar mis mensajes.
Como USUARIO quiero poder llamar al API para indicar si estoy activo o no.
Como USUARIO no quiero recibir mensajes si no estoy activo.
Como USUARIO quiero que se guarden notificaciones cada vez que recibo un mensaje.
Como USUARIO quiero poder llamar al API para consultar mis notificaciones.

-------------------------------------------------------------

Se va a desarrollar una API para poder realizar las historias de usuario usando NestJS.
Existen 3 entidades: usuario, mensajes, notificaciones. 

Entidades:

User:
 - email (sera unico y este identifica al usuario del resto)
 - password (contraseña necesaria para poder hacer login)
 - active (Booleano que indica si el usuario esta activo o no)

Notification:
 - id (id que identifica a la notificacion del resto)
 - userId (usuario al que pertenece)
 - message (mensaje asociada a la notificacion)
 - read (si esta ya se habia devuelto alguna vez al usuario)
 - created_at (fecha de la notificación)

Message:
 - id (id que identifica al mensaja del resto)
 - from (id del usuario que envio el mensaje)
 - to (id del usuario que recibe al que se le envio el mensaje)
 - message (texto del mensaje enviado)
 - created_at (fecha y hora a la que se creo el mensaje, que es cuando se ha enviado)

Lógica

El usuario puede:
 - Registrarse
 - Hacer Login y Logout
 - Una vez hecho el login (se le devuelve un token de autorización)
    - Consultar sus datos
    - Editar sus datos
    - Obtener lista de usuarios acivos
    - Enviar un mensaje
    - Consultar sus mensajes
    - Indicar si esta activo o no (no debe recibir mensajes si no esta activo)
    - Se guarda notificacion al recibir un mensaje
    - Consultar las notificaciones

Para la BBDD se usará PostgreSQL usando una contenedor de docker para ejecutarla. Para la gestion de tokens de autenticación se usara Passport.
Para todas las rutas se usara de prefijo en la url la version de la API, que de momento sera la v1