Todas las rutas deben usar el prefijo /api/v1

Ruta: /auth/login
Metodo: Post
Body: 
 - username
 - password
Funcion: Permite obtener un token valido

Ruta: /auth/register
Metodo: Post
Body:
 - username
 - password
Funcion: Permite registrar un nuevo usuario

Ruta: /users
Metodo: Get
Funcion: Devuelve la lista de usuarios activos

Ruta: /users
Metodo: Put
Body:
 - password: nueva contraseña
 - active: nuevo valor del active
Funcion: Actualiza los datos del usuario del token que se envia

Ruta: /users/profile
Metodo: Get
Funcion: Devuelve los datos del usuario (menos la contraseña)

Ruta: /users/toggleStatus
Metodo: Get
Funcion: Cambiar el valor active del usuario. Si esta activo lo activa y viceversa

Ruta: /messages/sended
Metodo: Get
Funcion: Devuelve una lista de los mensajes enviados

Ruta: /messages/recieved
Metodo: Get
Funcion: Devuelve una lista de los mensajes recibidos

Ruta: /messages
Metodo: Post
Body: 
 - to: usuario que se envia un mensaje
 - message: mensaje que se le envia al usuario
Funcion: envia un mensaje al usuario. Esto se puede si esta activo. Si no, se produce un error.

Ruta: /notifications
Metodo: Get
Funcion: Devuelve todas las notificaciones asociadas al usuario. Se marcan todas como leidas

Ruta: /notifications/news
Metodo: Get
Funcion: Devuelve todas las notificaciones no leidas por el usuario. Se marcan todas como leidas